#include <stdio.h>

void main ()
{
/*
QUESTÃO 04: Desenvolva um algoritmo que
calcule o consumo de combustível de um
automóvel em determinada viagem. Para isso,
devem ser obtidos: i) o percurso (em
quilômetros) da viagem; ii) o número de
quilômetros que o carro percorre com um litro
de combustível (km/l); e iii) o preço do litro do
combustível.
Ao final, o algoritmo deve determinar:
• A quantidade de combustível, em litros,
consumida durante a viagem;
• O custo total de combustível.
*/
float percurso, numkm1l, preco, quantlitros, custototal;

printf ("Digite o quilometragem do seu percurso:\n");
scanf ("%f", &percurso);

printf ("Digite o numero de quilometros que o carro percorre com 1 litro:\n");
scanf ("%f", &numkm1l);

printf ("preco do combustivel, litro:\n");
scanf ("%f", &preco);


quantlitros = percurso / numkm1l;
custototal = preco * quantlitros;

printf ("Quantidade de combustivel consumida durante a viagem: %.2f\n", quantlitros);
printf ("Custo total de combustivel: %.2f\n", custototal);


}
