Nomes: Higor Nascimento /  Pedro Henrique Ferreira

 

Nome / Organização / Cargo: 

• Nível de escolaridade: 

• Possui alguma experiência profissional? 

• Quais são as suas principais responsabilidades? 

• Em quais áreas você tem maior especialidade? 

• O que você conhece sobre a nossa empresa? 

• Qual o seu nível de conhecimento em computadores? 

• Quais são as suas expectativas caso entre na empresa? 

• Como você avaliaria uma solução de sucesso?

• Existem outras questões que eu deveria estar te perguntando? 

•  Sobre pressão em determinada área exercida (escolhida por nós), como seria a sua forma de agir? 

• Diga seus planos futuros? 

• Possui algum conhecimento em linguagem de programação ou designer?

• Possui experiência com atendimento ao cliente?